# Мобильное приложение чемпионата
Данный проект содержит мобильное приложение, которое выполенно согласно заданиям чемпионата.

## Начало работы
Для непосредственного начала работы следует скачать архивную копию данного проекта. Это можно совершить двумя способами:
Для первого способа необходимо проделать следующие действия:
+ Открыть репозиторий на сайте GitHub;
+ Нажать на кнопку "Code";
+ Выбрать пункт "Download ZIP".

Для второго способа необходимо:
+ Открыть программу "Visual Studio";
+ Нажать "Клонирование репозитория";
+ Ввести расположение репозитория и нажать на кнопку "Клонировать".

### Необходимые условия
Для установики данного программного обеспечения необходимо наличие программы ***Android Studio***.
Для работы с данной прогораммой необходимо наличие компьютера, удовлетовряющего минимальным требования среды разработки "Android Studio", ознакомится с которыми можно на официальном сайте.

### Установка
Для установки данного программного обеспечения в случае выполнения первого способа в разделе "Начало работы", необходимо проделать следующие действия:
1. Взять скаченую архивную копию программы;
2. Разархивировать архив:
   + нажать ПКМ на архив;
   + выбрать нужный архиватор;
   + нажать распаковать в папку.
3. Запустить проект спомощью программы ***Android Studio***.

## Основные механизмы
Данный программный продукт имеет клиент-серверную архитектуру. База данных рассположена на сервере, а сама программа на телефонах пользователей. Доступ к БД осуществляется через API. Данный программный продукт имеет модуль авторизации. В качестве ознакомления с программой можно воспользоваться тестовым пользователем. Email - junior@wsr.ru;
Password - junior;

## Авторы
Люди которые принимали участие в разработке проекта:
* **Пигалев Егор** - [PigalevEgor](https://github.com/EgorPigalev)
